Repository: MaddTheSane/OgreKit
Catalog: FindPanel/Resources/*.lproj/OgreTextFinderLocalizable.strings
Languages: ja

source: Find
ja: 検索

source: Replace
ja: 置換

source: Find All
ja: すべて検索

source: Replace All
ja: すべて置換

source: Highlight
ja: ハイライト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: (%dsec remaining)
ja: (残り %d秒)

source: %lu string found.
ja: %lu文字列を発見しました。

source: %lu strings found.
ja: %lu文字列を発見しました。

source: %lu string replaced.
ja: %lu文字列を置換しました。

source: %lu strings replaced.
ja: %lu文字列を置換しました。

source: %lu string highlighted.
ja: %lu文字列を色付けしました。

source: %lu strings highlighted.
ja: %lu文字列を色付けしました。

source: Not found. (%.3fsec)
ja: 見つかりませんでした。(%.3f秒)

source: Not found. (canceled, %.3fsec)
ja: 見つかりませんでした。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu string found. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を発見しました。(%.3f秒)

source: %lu strings found. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を発見しました。(%.3f秒)

source: %lu string found. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を発見しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu strings found. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を発見しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu string replaced. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を置換しました。(%.3f秒)

source: %lu strings replaced. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を置換しました。(%.3f秒)

source: %lu string replaced. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を置換しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu strings replaced. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を置換しました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu string highlighted. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を色付けしました。(%.3f秒)

source: %lu strings highlighted. (%.3fsec)
ja: %lu文字列を色付けしました。(%.3f秒)

source: %lu string highlighted. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を色付けしました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: %lu strings highlighted. (canceled, %.3fsec)
ja: %lu文字列を色付けしました。(キャンセルされました。%.3f秒)

source: Error! Uneditable.
ja: エラー! 編集不可

source: Missing.
ja: 行方不明

source: Find Result for "%@"
ja: "%@"の検索結果

source: Found in %lu item.
ja: %lu項目内で発見しました。

source: Found in %lu items.
ja: %lu項目内で発見しました。

source: Find String: %@
ja: 検索文字列: %@

source: Line
ja: 行

source: Found String
ja: 文字列

source: Live Update
ja: 自動更新

source: Selected string not found.
ja: 選択された文字列を発見できませんでした。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Custom Find/Replace
ja: カスタム検索置換

source: Definition
ja: 定義

source: Serial (Pipe)
ja: 直列 (パイプ)

source: Parallel (Join)
ja: 並列 (結合)

source: Multifile Find/Replace
ja: 複数ファイル検索置換
